No como amas a un amigo.
Me refiero al tipo de amor donde tú
quieres reclamarlo como tuyo.
Así que lo he amado todo el tiempo.
Em.
Pero él es un alfa.
Ya tiene prometida.
Mis sentimientos no importan.
Los ojos no mienten.
La forma en que te mira...
Es obvio que siente algo por ti.
Y además.
Se acostó contigo.
Sólo me estaba ayudando.
¿Ayudándote?
Dime.
¿Qué pasó anoche?
No sé.
De repente sentí mucho calor.
Y cuando olí su aroma,
No pude controlarme...
¿Caliente?
¿Su olor?
Suenas como un conejo en celo.
Espera, esa marca dorada en tu cuello...
¿Qué marca?
¿Cuándo conseguiste eso?
He oído hablar de esto
de las lobas a las que serví.
Una marca dorada como esta
Es el signo de una pareja predestinada.
Caelan es tu compañero predestinado.
¿Compañero predestinado?
Cuando me convierta en rey,
Seguirás siendo mi caballero, ¿vale?
Estaremos juntos para siempre.
Para nosotros, los compañeros predestinados del lobo
están obligados de por vida.
Una vez formado el vínculo,
permaneceremos juntos a través de la vida y la
muerte.
Eso es lo que significa para siempre.
Entonces...
El hilo rojo estuvo en lo cierto todo el tiempo.
Realmente somos compañeros predestinados.
¿Caelan nunca te lo dijo?
No lo hizo.
No leas nada.
Tuviste fiebre anoche
y estabas fuera de tu mente,
aferrándose a mi ropa.
Sólo ayudé porque parecías miserable.
Ambos sois hombres.
Y ahora tiene a Scarlett.
Ya no tiene sentido preguntar.
Esta es su elección.
Tiene su gente.
Sus responsabilidades
y su Luna.
Nunca debimos pertenecer
al mismo mundo.
Em...
No te preocupes.
Estoy bien.
No le cuentes a nadie sobre este Mark.
Encontraré una manera de manejarlo.
¿Qué dijiste?
Luna.
Es cierto.
Hace cinco años,
El Alfa era el caballero del Príncipe Emeric.
y guardia personal.